Esta tipo de dato tiene una propiedad especifica, denominada fifo (firts-in, firts-out)
1) Este nombre se deriva de la metafora de una cola de personas en una taquilla.
2) El elemento con mas tiempo en la cola es el que puede ser extraido.
*Retroceso. Consiste en mantener fijo a uno el valor de frente, realizando un
desplazamiento de una posición para todas las componentes ocupadas cada
vez que se efectúa una supresión.
Reestructuración. Cuando final llega al máximo de elementos, se desplazan
las componentes ocupadas hacia atrás las posiciones necesarias para que el
principio coincida con la primera posición del array.

• Mediante un array circular. Un array circular es aquél en el que se considera
que la primera posición sigue a la última

insertarC(push): Insertar un dato en la pila.
quitarC(pop): Sacar (quitar) un dato de la pila.
borrarC(delete): Vacía la cola.
frenteC(): Devuelve el elemento de la primera posición
colavaciaC: Comprobar si la cola no tiene elementos.
colallenaC(): Comprobar si la cola está llena de elementos.*


Esta implementación de una cola es notablemente ineficiente, se puede alcanzar
la condición de cola llena habiendo posiciones del array sin ocupar. Esto es
debido a que al realizar la operación quitar avanza el frente, y, por consiguiente,

las posiciones anteriores quedan desocupadas, no accesibles.

Nota: Una solución a este problema consiste en que al retirar un elemento,
frente no se incremente y se desplace el resto de elementos una posición a la

izquierda.
