Objeto = cosas que se abstraen del mundo real
clase = plantilla donde se manejaran los datos
herencia->Cada objeto puede acceder a los metodos de las clases hijas.
Clase -> Abstracion que se hace de la experiencia de la realidad, y su funcion
es describir propiedades genericas.

PROYECTOS:
Cifrado y banco

06/03/2024
PILAS
Es una estructura de datos que cumplen la condicion de:
Los elementos se a침aden o quitan (borran) de la misma solo por su parte superior
(cima) de la pila.
logo de las pilas "Ultimo en entrar, primero en salir"
LIFO(Last in, last out)


Cuando esta vacia la cima y el fondo son iguales.

La manera en que se almacenaran los datos, se puede definir con la analogia de cargar un cargador con balas
la primera bala en entrar es la ultima en salir, y la ultima bala en entrar es la primera.

-Si el fondo y la cima estan tienen el mismo valor entonces se puede concluir que la pila esta vacia y por ende si esta esta vacia puedo 
hacer la operacion de a침adir o insertar datos.

-Cuando es vacio, el vacio se representa con un valor de -1.

-Si fondo y cima son iguales, es decir si es el tama침o del arreglo -1 y en el caso es -1 (cima para el caso de que este vacio es  -1) entonces 
se puede definir como vacia.

OPERACIONES PARA LAS PILAS
VaciaP:    Crea una pila vacia.
InsertarP(push):  Insertar datos.
quitarP (pop):   Sacar (quitar) un dato de la pila.
estavaciaP:  Comprobar si la pila no tiene elementos.
estallenaP():  Comprobar si la pila est치 llena de elementos.


