Para la creacion de estas listas dinamicas se utiliza o "listas o nodos", esto en el caso de c++.
Para el caso tambien se utilizara un apuntador, donde servira para el acceso a la memoria, este apuntador 
me traera la direccion de memoria del objeto.
Se utilizaran las listas enlazadaas, las doblemenete enalzadas y las circulares.
El tema de dinamico se debe a la creacion en memoria de ese lugar.
Se quita el elemento para la liberacion de espacio en memoria.
Este nodo necesitara un apuntador para inidcar el espacio en memoria, y en ese nodo guardara el numero, 
y asi sucesivamente, pero para enlazar cada nodo tambien necesitare un apuntador.
Para el caso de Anterior tanto para el metodo de añadir como el de unir los nodos es necesario utilizar 
apuntadores.

clase 3/040/2024
Mejorar el programa de pilas y colas para que el arreglo sea dinamico **important
& : Me obtiene la direccion de la variable
OPERADOR DE INDIRECCION : -> 

Creacion del puntero;
