Para la creacion de estas listas dinamicas se utiliza o "listas o nodos", esto en el caso de c++.
Para el caso tambien se utilizara un apuntador, donde servira para el acceso a la memoria, este apuntador 
me traera la direccion de memoria del objeto.
Se utilizaran las listas enlazadaas, las doblemenete enalzadas y las circulares.
El tema de dinamico se debe a la creacion en memoria de ese lugar.
Se quita el elemento para la liberacion de espacio en memoria.
Este nodo necesitara un apuntador para inidcar el espacio en memoria, y en ese nodo guardara el numero, 
y asi sucesivamente, pero para enlazar cada nodo tambien necesitare un apuntador.
Para el caso de Anterior tanto para el metodo de añadir como el de unir los nodos es necesario utilizar 
apuntadores.

clase 3/040/2024
PUNTEROS 
Mejorar el programa de pilas y colas para que el arreglo sea dinamico **important
& : Me obtiene la direccion de la variable
OPERADOR DE INDIRECCION : -> 

null->vacio->no tiene tipo de dato

Puntero void ->se utiliza para intercambiar las variables debido que no tiene un tipo de dato especificado
Caracteristicas:
- Un puntero nulo no direcciona ningun dato valido
- Para declarar un puntero nulo utiliza la macro null
- Un puntero void direcc


Crear un progrma que su tamaño sea dinamico


5/04/2024
LISTAS CON ARREGLOS
Las listas siempre podran guardar en si en 3 posiciones al inicio, final e intermedio.(esto para el caso insertar, la cual recibira dos parametros, pos y element)
El metodo eliminar tendra como parametro la pos, y este debe asegurarse de que este lleno o vacio


