Github funciona como un almacenado de codigo.
aqui podemos tener todas las versiones de nuestro codigo.
En el archivo readme podemos guardar informacion tal como informacion basica del proyecto
ya sea como instalar algunas dependencias propias que utilizara el proyecto o tambien como se
puede instalar el mismo proyecto en local.


El readme se puede utilizar tambien la forma de html el h1 y guiones.
el readme sera como una documentacion del proyecto

Podemos visualizar todos los commits, uno en cada línea con el comando: 
git log –oneline

Si, en lugar de menos informaciones, queremos ver más, como las alteraciones del commit, podemos usar:
git log -p


También podemos buscar las informaciones de la persona autora del commit con el comando:
git log --author="user_name"


Y buscar informaciones por fecha:
git log --since=1.month.ago --until=1.day.ago


Tu también puedes formatear la visualización de las informaciones del commit con el comando:
git log --pretty="format:%h %s"


git pull baja todos los archivos a local

para verificar la actualizacion del proyecto en el repo remoto utilizamos git pull

para verificar el estado del proyecto utilizamos el siguiente comando git status 

diff son las actualizaciones del codigo que ud esta haciendo, esto con el siguiente comando git diff archivo el cual deseamos ver todas sus actualizaciones

para restaurar alguna version de nuestro codigo utilizamos el comando git log --oneline
y luego de obtener los haches del code copiamos el hash y escribimos lo siguiente git restore --source el codigo o hash del archivo y el nombre

con git branch vemos todas las ramas
con git checkout -b nombre de la rama

Para cambiar de rama utilizamos el comando git switch nombre de la rama a cambiar

Para hacer un combinacion de ramas utilizamos el comando merge, pero antes de eso tenemos que hacer unos movimientos. El primero es usa el git log --oneline, depues cambiar la rama con git switch main o a otra rama que quieras y luego combinar con merge        